Descrição da empresa

Um dos nossos objetivos é sermos reconhecidos como uma companhia ágil, voltada a tecnologia e inovação. Portanto, acreditamos que trabalhar conectados como um time único e em um ambiente dinâmico e desafiador é extremamente importante para o crescimento pessoal e profissional dos nossos colaboradores. Para isso, buscamos pessoas engajadas e comprometidas com o nosso propósito, que se adaptem facilmente às contínuas mudanças e mantenham as atitudes positivas, mesmo em circunstâncias desafiadoras.



Decision Analytics

BrScan Data Science

Estamos com uma oportunidade de Data Science para atuar no grupo de antifraude da Experian. Exploramos a aplicação de técnicas de inteligência artificial e machine learning em problemas de visão computacional para o combate de fraudes.















Experian Careers - Creating a better tomorrow together

Find out what its like to work for Experian by clicking here























